<ui:composition template="/WEB-INF/templates/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:b="http://bootsfaces.net/ui"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <ui:define name="title"><h:outputText value="Impresssum/Datenschutz" /></ui:define>

    <ui:define name="content">
        <b:container>
            <div id="legal_notice">
                <h2>Impressum/Datenschutz</h2>

                <div style="float: left;">
                    <p>
                        <strong>SpVgg Altenerding e.V. / Abteilung Handball</strong><br/>
                        Homepage-Verantwortlicher<br/>
                        Jens Mudrick<br/>
                        Römerstr. 15<br/>
                        85445 Notzing<br/>
                        Tel: 08122-12978<br/>
                        E-Mail: <a href="mailto: 'jens.mudrick@altenerding-biber.de'">jens.mudrick@altenerding-biber.de</a><br/>
                    </p>
                    <p>
                        Vereinregisternummer im Vereinregistergericht Erding <strong>VR056</strong><br/>
                        Umsatzsteuernummer. <strong>114/110/80066</strong>
                    </p>
                </div>
                <div style="clear: both; text-align:justify">
                    <p>
                        <strong>Urheberrechtshinweise </strong>
                        <br/>
                        Die Inhalte und Programme dieser Website sind durch uns
                        urheberrechtlich geschützt. Alle Rechte daran behalten wir
                        uns vor. Teile dieser Website können Bilder, Texte oder
                        Sounds beinhalten, die dem Urheberrecht Dritter unterliegen. Die
                        Urheberrechtshinweise in diesen Fällen sind an
                        entsprechenden Stellen vermerkt. Informationen auf dieser
                        Website, einschließlich Texten, Bildern und Sound,
                        dürfen nicht, sofern nicht ausdrücklich anders
                        bestimmt, vervielfältigt, transferiert, vertrieben oder
                        gespeichert werden ohne schriftliche Genehmigung des
                        Herausgebers. Modifikationen des Inhalts dieser Website sind
                        ausdrücklich untersagt.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>Hinweise zu externen Links </strong>
                        <br/>
                        Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen
                        wir keine Haftung für die Inhalte externer Webseiten, auf
                        die durch einen Link verwiesen wird. Für den Inhalt dieser
                        externen Seiten sind ausschließlich deren Betreiber
                        verantwortlich.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>Haftungsausschluss </strong>
                        <br/>
                        Die Informationen auf dieser Website verstehen sich als
                        "Aussagen an sich" ohne implizite Garantien jedweder Art. Die
                        bereitgestellten Informationen auf dieser Website wurden
                        sorgfältig geprüft und werden regelmäßig
                        aktualisiert. Jedoch kann keine Garantie dafür
                        übernommen werden, dass alle Angaben zu jeder Zeit
                        vollständig, richtig und in letzter Aktualität
                        dargestellt sind. Alle Angaben können ohne vorherige
                        Ankündigung ergänzt, entfernt oder geändert
                        werden.
                    </p>
                    <p style="margin-top: 30px;">
                        <strong>DATENSCHUTZERKLÄRUNG</strong>
                        <br/>
                        Der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung,
                        Verarbeitung und Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserer
                        Homepage ist uns ein wichtiges Anliegen. Wir möchten Sie deshalb
                        darauf hinweisen, dass alle auf dieser Website erhobenen Daten
                        entsprechend den Vorschriften des Bundesdatenschutzgesetzes
                        (BDSG) und des Informations- und
                        Telekommunikationsdienstegesetzes (IuTDG) behandelt werden.<br/>
                        Personenbezogene Daten sind Informationen, die dazu genutzt
                        werden können, Ihre Identität zu erfahren. Darunter fallen
                        Informationen wie Ihr richtiger Name, Adresse, Postanschrift,
                        Telefonnummer. Informationen, die nicht direkt mit Ihrer
                        wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden (wie zum
                        Beispiel favorisierte Webseiten oder Anzahl der Nutzer einer
                        Site) fallen nicht darunter. <br/>
                        Nachfolgend finden Sie Informationen, welche Daten während Ihres
                        Besuchs auf der Homepage erfasst und wie diese genutzt werden:
                    </p>
                    <p>
                        <strong>1. ERHEBUNG UND VERARBEITUNG VON DATEN</strong>
                        <br/>
                        Jeder Zugriff auf unsere Homepage und jeder Abruf einer auf der
                        Homepage hinterlegten Datei werden protokolliert. Die
                        Speicherung dient internen systembezogenen und statistischen
                        Zwecken. Protokolliert werden: <br/>
                        - Name der abgerufenen Datei <br/>
                        - Datum und Uhrzeit des Abrufs <br/>
                        - übertragene Datenmenge <br/>
                        - Meldung über erfolgreichen Abruf <br/>
                        - Webbrowser und anfragende Domain<br/>
                        Zusätzlich werden die IP Adressen der anfragenden Rechner
                        protokolliert. Weitergehende personenbezogene Daten werden nur
                        erfasst, wenn Sie diese Angaben freiwillig, etwa im Rahmen einer
                        Anfrage oder Registrierung, machen.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>2. NUTZUNG UND WEITERGABE PERSONENBEZOGENER DATEN</strong>
                        <br/>
                        Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt
                        haben, verwenden wir diese nur zur Beantwortung Ihrer Anfragen,
                        zur Abwicklung mit Ihnen geschlossener Verträge und für die
                        technische Administration. <br/>
                        Ihre personenbezogenen Daten werden an Dritte nur weitergegeben
                        oder sonst übermittelt, wenn dies zu Abrechnungszwecken
                        erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt haben. Sie haben
                        das Recht, eine erteilte Einwilligung mit Wirkung für die
                        Zukunft jederzeit zu widerrufen. <br/>
                        Die Löschung der gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt,
                        wenn Sie Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen, wenn ihre
                        Kenntnis zur Erfüllung des mit der Speicherung verfolgten Zwecks
                        nicht mehr erforderlich ist oder wenn ihre Speicherung aus
                        sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>3. AUSKUNFTSRECHT</strong>
                        <br/>
                        Auf schriftliche Anfrage, per eMail oder per Brief, werden wir
                        Sie gern über die zu Ihrer Person gespeicherten Daten
                        informieren.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>4. EINSATZ VON COOKIES</strong>
                        <br/>
                        In Cookies werden während einer Onlinesitzung Textinformationen
                        gesammelt und in einer speziellen Datei im ASCII-Format
                        (cookie.txt) auf der Festplatte des Benutzers abgelegt. Wohin
                        der Cookie beim Anwender gespeichert wird, kontrolliert der
                        WWW-Browser des Anwenders. Cookies sind Informationen, die bei
                        dem nächsten Onlinebesuch an den Server zurückgesandt werden.
                        Sie können jeweils nur von dem Server, der sie vorher auch
                        abgelegt hat, gelesen werden. <br/>
                        Auf bestimmten Seiten werden Anzeigen von Unternehmen oder
                        Agenturen direkt geliefert. Hier kommen möglicherweise Cookies
                        zum Einsatz, ohne dass wir Sie darauf hinweisen können. Eine
                        Nutzung unserer Homepage ist generell auch ohne Cookies möglich.
                        Die meisten Browser sind so eingestellt, dass sie Cookies
                        automatisch akzeptieren. Sie können das Speichern von Cookies
                        jedoch deaktivieren oder Ihren Browser so einstellen, dass er
                        Sie benachrichtigt, sobald Cookies gesendet werden.
                    </p>
                    <p>
                        <strong>5. VERWEISE AUF ANDERE WEBSEITEN</strong>
                        <br/>
                        Unsere Homepage enthält Links zu anderen Websites. Wir haben
                        keinen Einfluss darauf, dass deren Betreiber die
                        Datenschutzbestimmungen einhalten.</p>
                    <p><strong>SICHERHEITSHINWEIS</strong><br/>
                        Wir sind bemüht, Ihre personenbezogenen Daten durch Ergreifung
                        aller technischen und organisatorischen Möglichkeiten so zu
                        speichern, dass sie für Dritte nicht zugänglich sind. Bei der
                        Kommunikation per E Mail kann die vollständige Datensicherheit
                        von uns nicht gewährleistet werden, so dass wir Ihnen bei
                        vertraulichen Informationen den Postweg empfehlen.
                    </p>
                    <p>
                        SpVgg Altenerding
                    </p>
                </div>
            </div>
        </b:container>
    </ui:define>
</ui:composition>
